Repository: youshen2/NamelessAI
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Chat
zh: 对话

source: History
zh: 历史

source: Settings
zh: 设置

source: New Chat
zh: 新对话

source: Save Chat
zh: 保存对话

source: Send message...
zh: 说点什么...

source: Model Selection
zh: 模型选择

source: System Prompt
zh: 提示词

source: Enter system prompt...
zh: 输入提示词...

# apiProviderSettings
source: API Providers
zh: API 服务商

# systemPromptTemplates
source: Prompt Templates
zh: 提示词模板

source: Task Settings
zh: 任务设置

# asyncTaskRefreshInterval
source: Async Task Refresh Interval (seconds)
zh: 异步任务刷新间隔 (秒)

# asyncTaskRefreshIntervalHint
source: For image/video generation. Set to 0 to disable.
zh: 用于图片/视频生成。设为0则禁用。

source: Compatibility Mode
zh: 兼容模式

# compatibilityModeMidjourney
source: Midjourney Proxy
zh: Midjourney 代理

source: Save to Gallery
zh: 保存到相册

# saveSuccess
source: Image saved to gallery.
zh: 图片已保存到相册。

# saveError
source: Failed to save image: {error}
zh: 保存图片失败: {error}

source: Raw Response
zh: 原始响应

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

# imageModeInstant
source: Mode: Instant
zh: 模式: 即时

# imageModeAsync
source: Mode: Asynchronous
zh: 模式: 异步

# streamable
source: Stream
zh: 流式

source: Add Provider
zh: 添加服务商

source: Edit Provider
zh: 编辑服务商

source: Delete Provider
zh: 删除服务商

source: Provider Name
zh: 服务商名称

source: Base URL
zh: 基础 URL

source: API Key
zh: API 密钥

source: Chat Path
zh: 聊天路径

source: Models
zh: 模型

source: Add Model
zh: 添加模型

source: Edit Model
zh: 编辑模型

source: Model Name
zh: 模型名称

# maxTokens
source: Max Tokens (Optional)
zh: 最大Token数 (可选)

# isStreamable
source: Supports Streaming
zh: 支持流式输出

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this {itemType}?
zh: 您确定要删除这个{itemType}吗？

source: Add Template
zh: 添加模板

source: Edit Template
zh: 编辑模板

source: Delete Template
zh: 删除模板

source: Template Name
zh: 模板名称

source: Template Prompt
zh: 模板内容

# noProvidersAdded
source: No API providers added yet. Go to Settings to add one.
zh: 还没有添加 API 服务商，请前往“设置”添加。

# noModelsConfigured
source: No models configured for this provider.
zh: 此服务商还没有配置任何模型。

# noChatHistory
source: No chat history yet. Start a new chat!
zh: 还没有对话记录，开始新的对话吧！

# noSystemPromptTemplates
source: No system prompt templates yet. Add one!
zh: 还没有提示词模板，去添加一个吧！

source: Edit Message
zh: 编辑消息

source: Delete Message
zh: 删除消息

source: message
zh: 消息

source: Copy Code
zh: 复制代码

source: Free Copy
zh: 自由复制

source: Copied to clipboard!
zh: 已复制到剪贴板！

source: Error
zh: 出错了

source: Something went wrong.
zh: 发生了一些意料之外的问题。

# providerNameRequired
source: Provider name is required.
zh: 服务商名称不能为空。

# baseUrlRequired
source: Base URL is required.
zh: 基础 URL 不能为空。

# apiKeyRequired
source: API Key is required.
zh: API 密钥不能为空。

# chatPathRequired
source: Chat path is required.
zh: 聊天路径不能为空。

# modelNameRequired
source: Model name is required.
zh: 模型名称不能为空。

# templateNameRequired
source: Template name is required.
zh: 模板名称不能为空。

# templatePromptRequired
source: Template prompt is required.
zh: 模板内容不能为空。

source: Chat Name
zh: 对话标题

source: Enter chat name...
zh: 输入对话标题...

# chatSaved
source: Chat saved successfully!
zh: 对话已保存！

# chatNameRequired
source: Chat name is required.
zh: 对话标题不能为空。

# selectModel
source: Select a model to start chatting.
zh: 请选择一个模型以开始对话。

source: Language
zh: 语言

source: Chinese
zh: 中文

source: Theme
zh: 主题

source: System Default
zh: 跟随系统

source: Light
zh: 浅色模式

source: Dark
zh: 深色模式

# monetTheming
source: Monet Theming (Android 12+)
zh: 莫奈取色 (Android 12+)

# enableMonet
source: Enable Monet Theming
zh: 启用莫奈取色

# saveAndResubmit
source: Save & Resubmit
zh: 保存并重新提交

source: Edit Chat Name
zh: 编辑对话标题

# sendKeySettings
source: Send Key Setting
zh: 发送快捷键

# shortcutInEditMode
source: Use shortcut in edit mode
zh: 在编辑模式下使用快捷键

source: Chat Settings
zh: 对话设置

source: Use Streaming
zh: 使用流式输出

# overrideModelSettings
source: Use default model settings
zh: 使用模型默认设置

# streamingDefault
source: Default
zh: 默认

# streamingOn
source: On
zh: 开启

# streamingOff
source: Off
zh: 关闭

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

source: Developer Options
zh: 开发者选项

source: Show Statistics
zh: 显示统计信息

source: Clear All Data
zh: 清除所有数据

# clearDataConfirmation
source: This will delete all providers, chats, and settings. This action cannot be undone. Are you sure?
zh: 此操作将删除所有服务商、对话记录和设置，且无法撤销。您确定吗？

# dataCleared
source: All data has been cleared.
zh: 所有数据已清除。

source: Total Time
zh: 总耗时

# firstChunkTime
source: Time to First Chunk
zh: 首字耗时

source: Prompt
zh: 输入

source: Completion
zh: 输出

source: Output Characters
zh: 输出字数

source: Show Total Time
zh: 显示总耗时

# showFirstChunkTime
source: Show Time to First Chunk
zh: 显示首字耗时

source: Show Token Usage
zh: 显示Token用量

source: Show Output Characters
zh: 显示输出字数

# thinking
source: Thinking... {duration}
zh: 思考中... {duration}

# thinkingTimeTaken
source: Thinking time: {duration}
zh: 思考耗时：{duration}

# thinkingTitle
source: Thinking
zh: 思考中

source: Max Context Messages
zh: 附带历史消息数

# maxContextMessagesHint
source: Number of recent messages to send (0 or empty = unlimited)
zh: 每次请求附带的最近消息数（0为不限制）

# appearanceSettings
source: Appearance
zh: 外观设置

# statisticsSettings
source: Statistics Display
zh: 统计信息显示

source: Scroll Settings
zh: 滚动设置

# disableAutoScrollOnUp
source: Disable auto-scroll on manual scroll
zh: 手动滚动时禁用自动滚动

# resumeAutoScrollOnBottom
source: Resume auto-scroll when at bottom
zh: 滚动到底部时恢复自动滚动

source: Search
zh: 搜索

source: No results found.
zh: 没有找到结果。

source: Stop Generating
zh: 停止生成

source: Chat Display
zh: 聊天显示

source: Font Size
zh: 字号

source: Small
zh: 小

source: Medium
zh: 中

source: Large
zh: 大

source: Chat Bubble Alignment
zh: 聊天气泡对齐

source: Normal
zh: 常规

source: Center
zh: 居中

source: Show Timestamps
zh: 显示时间戳

source: Chat Bubble Width
zh: 聊天气泡宽度

source: Compact Mode
zh: 紧凑模式

# compactModeHint
source: Reduces padding and margins for a denser UI.
zh: 减少边距与间距，使界面更紧凑。

source: Show Model Name
zh: 显示模型名称

# showModelNameHint
source: Display the model name under each AI response.
zh: 在每条AI回复下方显示模型名称。

# regenerateResponse
source: Regenerate
zh: 重新回答

# copyMessage
source: Copy
zh: 复制

# selectTemplate
source: Select a Template
zh: 选择模板

source: Search templates...
zh: 搜索模板...

source: No templates found.
zh: 未找到模板。

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Re-initialize Database
zh: 重新初始化数据库

# reinitializeDatabaseWarning
source: This is a destructive action for debugging. It will re-register database adapters. The app may need to be restarted. Continue?
zh: 这是一个用于调试的破坏性操作。它将重新注册数据库适配器。应用可能需要重启。要继续吗？

# databaseReinitialized
source: Database re-initialized. Please restart the app.
zh: 数据库已重新初始化。请重启应用。

# generalSettings
source: General
zh: 通用设置

# itemDeleted
source: {itemName} has been deleted.
zh: {itemName} 已被删除。

# exportSuccess
source: Data exported successfully.
zh: 数据导出成功。

# exportError
source: Error exporting data: {error}
zh: 导出数据时出错: {error}

# importSuccess
source: Data imported successfully. Please restart the app to see the changes.
zh: 数据导入成功。请重启应用以查看更改。

# importError
source: Error importing data: {error}
zh: 导入数据时出错: {error}

# importConfirmation
source: This will overwrite all current data. This action cannot be undone. Are you sure you want to restore from a backup?
zh: 这将覆盖所有当前数据，此操作无法撤销。您确定要从备份中恢复吗？

# useFirstSentenceAsTitle
source: Use first message as title
zh: 使用首条消息作为对话标题

# useFirstSentenceAsTitleHint
source: Automatically use the first sent message as the chat title.
zh: 自动使用发送的第一条消息作为对话的标题。

source: Data Management
zh: 数据管理

# modelLabel
source: Model
zh: 模型

# timeLabel
source: Time
zh: 时间

source: Export Settings
zh: 导出设置

source: Select content to export
zh: 选择要导出的内容

source: App Settings
zh: 应用设置

source: Code Block Theme
zh: 代码块主题

source: Show Debug Button
zh: 显示调试按钮

# showDebugButtonHint
source: Show a debug button on message bubbles to inspect data.
zh: 在消息气泡上显示一个调试按钮以检查数据。

source: Debug Info
zh: 调试信息

source: Scroll to top
zh: 回到顶部

source: Scroll to bottom
zh: 回到底部

# pageUp
source: Previous Message
zh: 上一条消息

source: Check for Updates
zh: 检查更新

source: Check for updates on startup
zh: 启动时检查更新

# updateAvailable
source: Update Available: v{version}
zh: 发现新版本: v{version}

# newVersionMessage
source: A new version of NamelessAI is available.
zh: 发现 Nameless AI Box 的新版本。

source: Release Notes:
zh: 更新日志:

source: Later
zh: 稍后

source: Update
zh: 更新

source: Close
zh: 关闭

source: No Updates
zh: 没有更新

# latestVersionMessage
source: You are using the latest version.
zh: 您正在使用最新版本。

# updateCheckFailed
source: Failed to check for updates: {error}
zh: 检查更新失败: {error}

source: Source Code
zh: 项目源代码

source: Open-source Licenses
zh: 开源库许可

# madeWith
source: Made with Flutter
zh: 使用 Flutter 构建

source: Collapse
zh: 折叠

source: Expand
zh: 展开

# unsupportedModelTypeInChat
source: This model type is not supported in chat.
zh: 此模型类型不支持对话。

# modelTypeLanguage
source: Language
zh: 语言

# modelTypeImage
source: Image
zh: 图像

# modelTypeVideo
source: Video
zh: 视频

# modelTypeTts
source: TTS
zh: 语音合成

source: Image Size
zh: 图像尺寸

source: Image Quality
zh: 图像质量

source: Image Style
zh: 图像风格

# qualityStandard
source: Standard
zh: 标准

# qualityHD
source: HD
zh: 高清

# styleVivid
source: Vivid
zh: 鲜艳

# styleNatural
source: Natural
zh: 自然

source: Image Generation Mode
zh: 图像生成模式

source: Instant
zh: 即时

source: Asynchronous
zh: 异步

# imaginePath
source: Imagine Path (Optional)
zh: Imagine 路径

# fetchPath
source: Fetch Path (Optional)
zh: Fetch 路径

source: Task submitted
zh: 任务已提交

# taskInProgress
source: In Progress
zh: 处理中

# taskFailed
source: Failed
zh: 失败

# taskSuccess
source: Success
zh: 成功

source: Refresh
zh: 刷新

source: Image generation failed
zh: 图像生成失败

source: Failed to load image
zh: 加载图像失败

# refreshingIn
source: Auto-refresh in {seconds}s
zh: 将在 {seconds} 秒后自动刷新

source: Request Error
zh: 请求错误

# unknownErrorOccurred
source: An unknown error occurred
zh: 发生未知错误

source: Cancelled
zh: 已取消

source: OK
zh: 好的

# asyncImaginePathHint
source: e.g., /mj/submit/imagine
zh: 例如 /mj/submit/imagine

# asyncFetchPathHint
source: e.g., /mj/task/{taskId}/fetch
zh: 例如 /mj/task/{taskId}/fetch

# taskStatus
source: Status
zh: 状态

# midjourneyPromptHint
source: Enter prompt, you can add parameters like --ar 16:9
zh: 输入提示词，可附带 --ar 16:9 等参数

source: Clear History
zh: 清空对话历史

# clearHistoryConfirmation
source: Are you sure you want to delete all chat history? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除所有对话记录吗？此操作无法撤销。

# jsonDebugViewer
source: JSON Viewer
zh: JSON 查看器

# searchHint
source: Search...
zh: 搜索...

# historyCleared
source: History has been cleared.
zh: 对话历史已清空。

# imageExpirationWarning
source: Image may expire, please save it in time.
zh: 图片存在有效期，请及时下载。

# imageGenerationPathHint
source: e.g., /v1/images/generations
zh: 例如 /v1/images/generations

source: Reset Onboarding
zh: 重置引导

# resetOnboardingHint
source: This will show the onboarding screen on the next app launch.
zh: 这将在下次启动应用时显示引导页面。

source: Reset
zh: 重置

# resetOnboardingConfirmation
source: Are you sure you want to reset the onboarding status?
zh: 您确定要重置引导状态吗？

source: API Path Template
zh: 接口模板

# selectApiPathTemplate
source: Select a Template
zh: 选择模板

# apiPathTemplateQingyunTop
source: Qingyun Top
zh: 青云Top

# apiPathTemplateStandardOpenAI
source: Standard OpenAI
zh: 标准 OpenAI

# apiPathTemplateStandardInstantImage
source: Standard Instant Image
zh: 通用即时生图

# apiPathTemplateStandardMidjourney
source: Standard Midjourney
zh: 标准 Midjourney

# nonLanguageModelPathWarning
source: Please ensure the API path is correct before use.
zh: 使用前请确定接口路径是否正确。

source: No API path templates found.
zh: 未找到接口模板。

# searchApiPathTemplates
source: Search templates...
zh: 搜索模板...

# chatPathHint
source: e.g., /v1/chat/completions
zh: 例如 /v1/chat/completions

# createVideoPath
source: Create Video Path (Optional)
zh: 创建视频路径

# queryVideoPath
source: Query Video Path (Optional)
zh: 查询视频路径

# createVideoPathHint
source: e.g., /v1/video/create
zh: 例如 /v1/video/create

# queryVideoPathHint
source: e.g., /v1/video/query
zh: 例如 /v1/video/query

# apiPathTemplateQingyunTopVeo
source: Qingyun Top - Veo Universal
zh: 青云Top - Veo通用

source: Enhanced Prompt
zh: 优化后的提示词

source: Video URL
zh: 视频链接

source: Copy URL
zh: 复制链接

source: Play Video
zh: 播放视频

source: Video generation failed
zh: 视频生成失败

source: Failed to load video
zh: 加载视频失败

# videoExpirationWarning
source: File is valid for 2 days, please download it in time.
zh: 文件有效期2天，请及时下载。

# hapticSettings
source: Haptic Feedback
zh: 振动反馈

source: Enable Haptic Feedback
zh: 启用振动反馈

source: Haptic Intensity
zh: 振动强度

# hapticIntensityNone
source: None
zh: 无

# hapticIntensityLight
source: Light
zh: 轻

# hapticIntensityMedium
source: Medium
zh: 中

# hapticIntensityHeavy
source: Heavy
zh: 重

# hapticIntensitySelection
source: Default
zh: 默认

# hapticButtonPress
source: Button Press
zh: 按钮点按

# hapticSwitchToggle
source: Switch Toggle
zh: 开关切换

# hapticLongPress
source: Long Press
zh: 长按

# hapticSliderChanged
source: Slider Change
zh: 滑块更改

# hapticsNotSupported
source: Haptic feedback is not supported on this platform.
zh: 此平台不支持振动反馈。

# hapticStreamOutput
source: Stream Output
zh: 流式输出

# hapticThinking
source: Thinking
zh: 思考时

# importFromNamelessAI
source: From NamelessAI
zh: 从 NamelessAI

# importFromChatBox
source: From ChatBox
zh: 从 ChatBox

source: Import Preview
zh: 导入预览

source: Data to import
zh: 待导入数据

source: Select items to import:
zh: 选择要导入的项目：

source: Import Mode
zh: 导入模式

# mergeData
source: Merge
zh: 合并

# replaceData
source: Replace
zh: 替换

# mergeDataHint
source: Add data to existing content.
zh: 将数据追加到现有内容中。

# replaceDataHint
source: Delete existing data before importing.
zh: 导入前删除现有数据。

source: Skipped
zh: 已跳过

source: Warning
zh: 警告

# unsupportedData
source: Unsupported data type, will be skipped.
zh: 不支持的数据类型，将被跳过。

source: No system prompt
zh: 无提示词

source: Import
zh: 导入

# onboardingReset
source: Onboarding has been reset.
zh: 引导页已重置。

source: Default Startup Page
zh: 默认启动页

# restoreLastSession
source: Restore last session on startup
zh: 启动时恢复上次会话

# restoreLastSessionHint
source: If disabled, a new chat will be started every time.
zh: 如果禁用，每次启动都会开始一个新的对话。

source: Import Options
zh: 导入选项

source: Importing...
zh: 正在导入...

source: Parsing file...
zh: 正在解析文件...

# importFrom
source: Import from {source}
zh: 从 {source} 导入

source: Corner Radius
zh: 圆角大小

# cornerRadiusHint
source: Adjust the roundness of UI elements like cards and buttons.
zh: 调整卡片、按钮等界面元素的圆角大小。

source: Enable Blur Effect
zh: 启用模糊效果

# enableBlurEffectHint
source: Applies a blur effect to some UI elements like the navigation bar.
zh: 为导航栏等部分UI元素应用模糊效果。

source: Page Transition
zh: 页面切换动画

# pageTransitionSystem
source: System Default
zh: 系统默认

# pageTransitionSlide
source: Slide
zh: 滑动

# pageTransitionFade
source: Fade
zh: 淡入淡出

# pageTransitionScale
source: Scale
zh: 缩放

# onboardingTitle
source: Setup
zh: 设置向导

# onboardingPage1Title
source: Welcome to Nameless AI
zh: 欢迎使用 Nameless AI

# onboardingPage1Body
source: A concise and powerful cross-platform AI client. Let's get you set up.
zh: 一个简洁且强大的跨平台 AI 客户端。让我们开始设置吧。

# onboardingPage2Title
source: Appearance
zh: 外观

# onboardingPage2Body
source: Customize the look and feel of the app to your liking.
zh: 自定义应用的外观和感觉。

# onboardingPage3Title
source: Preferences
zh: 偏好设置

# onboardingPage3Body
source: Set up your preferred way of interacting with the app.
zh: 设置您与应用交互的首选方式。

# onboardingPage4Title
source: You're All Set!
zh: 一切就绪！

# onboardingPage4Body
source: You're ready to start chatting. Remember to add an API Provider in Settings to begin.
zh: 你已经准备好开始对话了。记得在“设置”中添加一个 API 服务商才能开始使用哦。

# onboardingNext
source: Next
zh: 下一步

# onboardingBack
source: Back
zh: 上一步

# onboardingFinish
source: Get Started
zh: 开始使用

# onboardingSendKey
source: Send Shortcut
zh: 发送快捷键

# addProviderManually
source: Add Manually
zh: 手动添加

source: Add from Preset
zh: 从预设添加

# presetYi
source: 01.AI
zh: 零一万物

# presetMoonshot
source: Moonshot AI (Kimi)
zh: 月之暗面 (Kimi)

# presetDeepseek
source: DeepSeek AI
zh: 深度求索 (DeepSeek)
